uku ndiko kufunga kwangu
izvi zvine rugare haumbo funge kuti tiri pakati peguta rinotyisa
oak willing in call of rwiyo
ring raiti retai zviri nani kutaridzika kune frumpy pane lotor yauri kuita
aripi iye achiwirirana neiyo rrocon prokey pane lotor ndeye kuparara oh chii
ruzha irwo Oh Beethoven's Mufundisi Symphony kwete ruzha
okay ini handina kukuona iwe are you okay murume murume murume Mashini haasi auri iwe
urikuitei pano tingadai takave Bulldozer kusvika kurufu
isu takaipa iwe hauna kodzero yekuva pano hey ndiri kungoteedzera maodha okay ndiri
Ndiri kubhadharwa kuisa mugwagwa umu kuitira izvo izvo squirrels dzinodhonza nzungu
iwe, iwe haisi dambudziko rangu
ndizvo zvinotaurwa nemunhu wese
tarisa kana amai vako vachinyatsoda kufadza murume uyu zvakanaka Sam unotenda nezvazvo
vane mutsa asi ini ndakato sangana naye kusvika rinhi mai vako Benson chii chake
zita rake anonzi Ted - achiona Ted mwedzi yakati wandei ndiregerereiwo Ah
Ungaizvitaure nemazwi ndezve chete sekondi imwe yaari kutaura zvakanaka kusangana
iwe kwete iwe unotaridzika zvakanyanya saamai vako mune inotevera yechipiri kwete yakaipa band ye
Muchato ivo vari kungobuda haisi iyo yakaipa
hmm ndizvo zvandaifunga ndobva BHAMA raamai vangu richava - muzita rako amai rakagadzirwa
ini vacuum the carpet kane imwe futi uye ndingadai ndakadzora collar kunze
zvinoshamisa kuti ndiye Ted munhu wese achimbozorora ave
imi pachenyu
wakuvigira chipo asi kwete iye asina kufa nei Andrew chimwe chinhu nekukurumidza
chokwadi mukomana saka iwe gonna chengetedza zita rako guru kana chii duh
kuvonga ed Aaron pane chimwe chinhu chidiki kwauri chemavara chihombodo oh chii
yakanaka yakacheuka bracelet Oh Ted Mwari uyu ishamwari yangu Kirk Stephens ndinotenda
iye Ini ndinofanirwa kuenda kunodya chikafu chisina kujeka chikafu saka nguva shoma uh huchi ungandiwane iwe
kana dziri idzi saka unofunga kuti zvakanaka okay sei iye akakwana asi ini
ukasaroora zvakanaka ndinoda kumbira toast kuna mukadzi anonakidza
revashandi vangu vanorema Ms Erin Clements Stephanie zvakare imwezve toast kune yangu nyowani
musoro wekutengesa zvivakwa zvekuvaka dzimba uye zvinotyisa
kuwedzerwa kwemubhadharo mune yakawanda sei yekuwedzera muhoro isu tiri kutaura Erin ndinofunga
ndezvedu
ndotenda zvakanaka
Benjamin hi huyai muTed Mackin uyu ndiye muvakidzani wangu Dr.
Benjamin Jeffcoat Benjamin Teddy amai vachangowana humongous kusimudzira oh ndizvo
a great Stephanie zvakadii nezveimwe dessert
aiwa ini ndinofanira kunge ndichienda amai vakaita kuti kufunga kuve kunopisa a
yakawanda macalorie ruregerero ini ndichaiwana
Dr. Jay ane PhD yake muminda ina dzakasiyana dan ane yake limo Erin
chaizvo II ndine dhigirii yangu mumatanhatu akasiyana minda zvakanaka chaizvo ndinazvo
maimos maviri J ndakapusa kusvika parufu nhasi hongu ndakaongorora izvozvo
uye hapana anoita kunge anoziva nezve kuisa munzira asi ini ndakadzidza izvo zvese
yenzvimbo iyo yeMupata ine vanhu pachivande asi ivo vachazondibata neni panguva ye
kanzuru musangano mangwana kuti ndeupi Mupata uyu ndewe waunofanira mumwe kumusoro
yeRouge Rwizi zvakanaka izvo zvinotyisa vanhu vanoita chero chinhu kune bhuru huh ini yandaishandisa
kufambisa Dr. Jays lawn yebhutsu pal uye zvechokwadi yaive yakagara nguva refu yapfuura
aiwa handisi ini ndaikurudzira kurongeka kweiyo
Nzvimbo dzerwizi kupa ruzhinji rwemitero inowedzera dzimba uye mamwe mabasa anotenda
iwe zita rangu unonzi Dr. Benjamin Jeffcoat uye ndakatsamwa muSouth America zviuru zve
maeka masango asingagadzirisike anoparadzwa zuva nezuva
Dr. Jeff mbudzi iyo iri diki kunze kwekutonga kwedu hapana changamire hazvisi izvi
mifananidzo haina kutorwa muSouth America ivo vakatorwa chaiko muno
yedu Rouge Valley tsime Ndine hurombo kwazvo kuti shiri shoma uye zvipembenene zvicharasikirwa
dzimba dzawo asi ndedzipi nedzimba dzevanhu dzimba
unoreva wakasarudzika macondomuums mr. Drake ichi mufananidzo weWest Virginia
chena chipukanana iri pane yakasarudzika mhando zvinyorwa
kana Rouge Valley yakaparadzwa chipembenene ichi zvakare chichava chakaparara kana kupi
apo iyo iyo mufananidzo wakatorwa gore rapfuura mune rimwe gore hakuzovi neWest
Varungu veVirginia vakasiya poof ivo vangangodaro vese vachipukuta kuti chii chikuru chiitiko
mr. Kudakwashe hatisi kutaura nezve chidiki chidiki chatinogara mune chisina kusimba
ecosystem nharaunda inorarama mukuwirirana nharaunda nakareba sei iwe
funga kuti zvichave isu tisati tava inotevera inoparara mhuka tarisa isu hatigone
kurega kutenderera nekuda kwehunhu hwakaipa
Andrew
mr. Drake inokupa iko ikozvino kugara kweRudy Vallee
saka sei usingangozvichengetera imwe nguva wozvipfura izvozvi
cherekedza kukutendai nekuchengetedza iyi nzvimbo dr. Jeff jasi wow ndokutenda nekutaura
saka chikara pano hey varikuitei
Bhodhi Rokutsigira rakavhota vachipokana nousminging mist ini handidi kuzvinzwa
wakarova iwe wakataura naye nezvazvo ndiMacklin ini handizvitendi
wow chii kushamisika chatinofanira kudaidza mama
zvandinofunga iye anotoziva
apa wanga uri vashandi vese vaunobata basa rese
das kumisa basa tarisa Andrew iwe unofanirwa kunzwisisa ini ndinomhanya zvikuru kambani
apa uye ini handigone kuramba ndakaisa ziso pane zvese zvandaisaziva kuti izvi zvaiitika
kusvikira nhasi mangwanani iwe unogona kubvunza amai vako
ingangove kukanganisa kwekuongorora asi mai vako neni tichaita
zvese zvinobvira kuchengetedza ino nzvimbo
Ini ndakabatana netaundi renyika marekodhi Ini ndinogona kurodha ruzivo rwese nezve
mupata ini handifungi kuti amai vangu vane chekuita neizvi ivo vakawedzera
yakakombama kupfuura Dennis MacNab mazino ake uye kana aive nayo ndinokutenda ndinofunga tinowana
iyo pikicha yacho pano zvakanaka
mavhiki matanhatu apfuura asi kwete maviri Macklin ingori kambani zita Kingpin Investment King
nei izvi zvichinzwika zvakadaro kuzivikanwa mumakore maviri apfuura kingpin investment ine
akatenga 17 Mafuta mazhinji padyo nerwizi uye kwete yemari yakawanda iyo yakanaka
nyika inodhura haina kupora zvingave kana iwe uchikwanisa kuvaka pamusoro payo asi
ichiri kutemerwa zvirimwa kusvika zviya zvatemwa nemachinjiro
kukosha kushoma kwazvo kana vasingakwanise kuvaka pamusoro payo isu hatina kunaka
kazhinji vamwe vanhu vanogona kugara vachifunga nzira yekurova iyo system
yakanyanya miti uye mhuka haigoni kurwira pamwe vanogona kumutsidzira
akatumidzwa zita rekuti Macklin reiseneta chii chiri kunetsa Dr. Jain
Steph Cole mai vangu uye nekuva pedyo kwake na
rwizi urwu musanganiswa weiyo yekutengeserana uye yekugara nzvimbo ichaita senge pasina imwe
muguta saka mune mimwe mibvunzo hongu ndiri kusuwa Dale kana iwe
kutarisira kuti chirongwa ichi chichave chapedzwa isu tinotarisira zuva rekupedzesa mukati memakumi makumi matatu nemasere
mwedzi yekutenda zvakanaka ndatenda nekuuya
hongu kana hauna kuzvibatsira iwe kune imwe kofi yekutenda kukutenda kwako
shamwari Dr. Jeff jasi raari kukonzera rakanetsa raunofunga kuti unogona kushandisa rako
simba rekudzora maonero ake Ndichaita tafura yangu
ndini uyo ngatiregei kusimuka pane uyu Andrew unorangarira iyo West Virginia
chena chipuka unoreva uya wausina kuwana hongu izvozvi isu tinazvo
tsvaga mumwe wako akawanda iwe ngaaedze kutarisa kuWest Virginia Andrew ari pano trust me
nechishandiso ichi tinokwanisa kubvisa ruzha kuti ndigone kusimuka apo West
Virginia chena chipukire chinofamba chinoita musiyano wekurira neuyu isu
inogona kubvisa dzese inokwikwidza uye kutarisa zvachose pane ruzha rwakagadzirwa na
chipembere ini ini ndinoratidza ndiAaron Horne anofanirwa kunge akanaka kubata kuti zvakadaro
Macklin anga arikukomberedza hongu handizive zvaanoona maari
Well Andrew dzimwe nguva zvakaoma kufunga kuti sei zvinhu zviviri zvinokwezva
semuenzaniso ndiani angambotora dhadha-rakabvisirwa sango rimwe dhadha
platypus hongu asi isa idzi ninja
padhuze nepfuti yeruzha uh-huh munhu anofanira kunge asiya ndiro yekushambidza pane ini ndichatora
Kuchengeta izvo hey Karen hongu ari kuita basa rake repamba zvakanaka
Andrew zviri kwatiri isu tinogona kuwana imwe West Virginia chena inofanira kukwana
ponesa mupata
zvakanaka chirongwa chirongwa chekusaina cheWest Virginia chena mundangariro kana
inowana iyo chipembenene ichaburitsa ruzha runonzwika kana ichivhenekera iyo
kubhururuka zvine mutsindo wakanaka handizive pano shandisa izvi tinokwanisa kuramba tirimo
bata tiende tiwane chena iyo yakanaka
Dr. J Ini handisi kuwana chero ramba uchitarisa Andrew
Dr. Jana unogona kuzvinzwa zvakatanhamara iwe unogona kundipa mafambiro
kachero kuruboshwe kumuti mukuru kurudyi
unogona here kunge uchinyanya kurevesa zvinoita sehafu yemama yakananga kumaodzanyemba
yeJeep chaiyo ndinosangana newe ipapo
Dr. J kune moto
kune moto mwedzi mwedzi Valley inofanira kubatsira
Ndichaita zvakanaka Aflac
Unoziva pandakanga ndiri mudiki ini ndaida kugadzira mamodheru izvozvi ini ndiri kuvaka iyo
chinhu chaicho Brian Bernie Donald miti yaive sitiroko
of genius huya pana Steph iwe unoziva yaive zano rangu iri zano rakakura pasina
Sango iyo wezvemamiriro ekunze akange asina chaanoratidzira hongu uye ikozvino unogona
enderera mberi nekwakozvezorora kingpin zvinoita zvakare Halen mungada here kutumira mukati
Miss Dale na Mr. Simpson akati wandei evarimi vedu huh icho chakanaka chiratidzo iwe
ziva kuti ndine chikwereti chako chimwe chemanheru makuru unoti chii Dan ndingada kunze kwekunge ndanzwa
zvakaipa chaizvo nezve chikafu chemujeri mr. Macklin mr. Drake iwe urikusungwa
Ah chii ichi dzimwe nguva iwe unogona kuona sango remiti
mu bullshit mai vangu ndinokutendai mrs. Cases tinotenda chaizvo rubatsiro rwako
oh unogamuchira rubatsiro rwako
hongu mapurisa aifungira Macklin uye akandibvunza kuti nditsvage chii ini
ndaigona nezvake nei usatiudza isu kuti ndinoda asi ivo vakandikumbira kuti ndisadaro
divulge chero ruzivo kuti tisiri gonna kuve ne hyphen muzita redu chii iwe
vaisazoroora iye Marian chii chinoita kuti utaure kudaro
oh handizive kuti wakamuona nguva yese yawaive une svutugadzike kwaari yaaimuedza
tengera vana vako zvipo zvinodhura
saka ngatione ichi chakashata bug iwe wakawana Dr. J arikuenda kuburitsa peanut butter mukati
vakadzi vemusango nevarume ini ndinokupa iyo West Virginia chena chii chakanaka
uyo Oh Oh Benjamin hey anoonekwa Virginia ANSYS